
　メルカヴァ「|дﾟ)」
　ダウンロードありがとうございます。
　本パッチはOHMSBY氏制作、ヒルダ(2021/11/15)のAIパッチとなっております。
　例によってポンコツな出来ですがご容赦願います。また、このAIに関する問い合わせはOHMSBY氏にしないようにお願いします。
　AIを使用する際はフォルダとファイルをヴァンプリではないのフォルダ内に入れ、hilda/hildaAI.defで登録すればOKです。
　
　
１．AI設定
 cmdファイルの真ん中あたりでいろいろ設定できます。


①コンボ設定
　ここを1以上にするとAIが入ります。
　コンボの設定(1~3)で基本的に上げるほど痛いです。
　デフォは1。
　
　
②立ち回り設定
　立ち回りの設定(1~3)。数値が上がるほど動きが慎重になります。
　デフォは1。

③反応レベル
　相手の攻撃に対し超反応で反撃する頻度(1~10)。
　デフォは7。

④ガードレベル
　ガードの固さ(1~11)。10と11はガード精度自体は変わらず、1にすると超反応で投げを迎撃するようになります。
　デフォは8。

⑤投げ抜け設定
　AI戦で相手に投げ抜けさせるかどうか(0or1)。0で抜けあり(本体デフォ)、1で確率1/20に。
　デフォは0。



2．その他

・動画での使用、AI改変等について
　自己責任でご自由にどうぞ。許可申請も報告も必要ありません。
　ただし、キャラ本体に関してはOHMSBY氏の希望に沿ってください。

・今後の更新について
　気分とやる気しだい。更新には対応するでよ




・更新履歴

2021年11月24日　　 
公開。ヒルダといえばサブリナのヒルダおばs(ry
というわけでヒルダさんです。性能に関しては氏のいつもの仕様で、GGベースに避けといった要素を追加したもの。例
によって金バに相当するウルトラバーストが凶悪で、追撃可能なうえにゲージ＋ライフ回復といった性能になっています。
性能に関しては完全に中遠距離特化の性能で、豊富な飛び道具に加え通常技ですらすさまじいリーチですが、そのぶん投
げを除く技の最速発生が11Fと接近戦は壊滅的です。ダッシュ投げも微妙に判定が高く使い勝手は悪め。
相手を遠距離で封殺するのが基本戦術ですが、当然ながら飛び道具は基本的にガードされて不利で、設置技は発生が遅く
持続も短いため相手の拘束にはやや不向きと相手を封殺しにくい性能になっているため、ある程度は接近されることも想
定して立ち回る必要があります。投げと前後避けを駆使して頑張りましょう。
また弱点の一つとしてEX技含め無敵技の発生が遅く取り回しが悪いことがあり、特に上方に判定が出る前に無敵が切れる
ため対空には不向きで、対空は通常技で補う必要があります。ゲージ技は発生が早いうえに判定も非常に広いので優秀で
すが、ガス欠もしやすいので使う場面はよく見極めましょう。










nholn96@gmail.com
製作者：ホルン　